Je souhaite aller à Bordeaux le 10 novembre. 
Je cherche des trains pour aller à Perpignan le 14 Novembre à partir de 18h. 
J'ai besoin d'arriver à Marseille le 25/11/2021 avant 12h. 
Je souhaite trouver des trains pour aller à Cannes le 31/11/2021 en passant par Marseille. 
Je veux réserver aller-retour le même jour entre Lyon et Toulouse le 05 Décembre. 
J'aimerai partir de Lille pour arriver à Lyon. 
En partant de Strasbourg je souhaiterai me rendre à Nancy le 23 Décembre. 
Sale tarba je veux aller de la Gare de Lyon à la Gare de Perrache. 
Lyon à Marseille par Grenoble. 
Grenoble de Lyon 
Je souhaiterais me rendre à Carcassonne en partant de Toulouse 
Veux aller au Havre en passant par Paris en partant de Lyon 
Trouves moi un trajet Marseille Cannes 
De Colomiers à Toulouse à Saint-Sulpice 
Qu'elles sont les trains en partance de Toulouse le 25 décembre 
Je pars de Lyon pour aller à Marseille 
Direction Paris en provenance de Nantes 
Bordeaux Brest  
Bodreaux Brest Paris 
Départ de Lyon, je fais une escale à Toulouse, et je vais sur Biarritz 
Go Metz, je suis à Paris 